Ahora que tenemos nuestros resultados
como que queremos que estén,
creo que el siguiente elemento con el que deberíamos
trabajar es la entrada.
Ahora esto va a requerir un poco de trabajo,
no solo en el elemento en sí, sino también en hacer algo
muy similar a lo que hicimos con el contenedor.
Como puedes ver, hay una serie de estilos compartidos
tanto para este elemento como para este.
puedes ver que incluso el enfoque es muy similar,
el tamaño es similar, excepto por la altura
y todo lo demás.
Así que lo que quiero hacer es, quiero compartir y sacar
y abstraer tanta información de estilo como podamos.
Y así, cada uno de los elementos del índice y en la página
de resultados puede agregar algunos estilos personalizados
y no tenemos muchos códigos duplicados.
Entonces, veamos cual es la mejor forma de hacer eso.
Voy a entrar en el CSS principal, y si subimos,
y nos fijamos en nuestra entrada.
Así que vamos a llegar hasta cerca de la cima y veamos.
Ahí está.
Así que aquí mismo, donde se puede ver la altura
y cómo tenemos 11.8.
Lo que quiero hacer es cambiar el nombre aquí.
Así que, en vez de barra de búsqueda de la página de inicio,
la quiero llamar solo barra de búsqueda.
Y quiero hacer lo mismo aquí y luego aquí.
Porque, como estoy viendo esto, y esto es algo
que estoy haciendo sobre la marcha, al mirar el código.
Y la razón principal es porque, lo que he notado,
es que muchos de estos estilos son compartidos.
Y hay muchos de ellos que se comparten de hecho
que no creo que realmente valga la pena crear
una clase completamente nueva.
Creo que podemos hacer, un poco como lo que hicimos
con el contenedor.
Así que esto va a romper todo.
Así que vamos al índice.
Y en lugar de la barra de búsqueda de la página de inicio,
Esto debería ser solo la barra de búsqueda.
Y así que ahora vamos a mirar.
Podemos ver que obviamente esto no está funcionando.
Pero ahora vamos a trabajar primero hacia atrás
y conseguir que el índice funcione.
Y puedes ver que este funciona perfectamente.
Así que eso es bueno.
Ahora vamos a agregar nuestro elemento personalizado aquí.
Así que voy a decir barra de búsqueda, y luego digamos
barra de búsqueda de página de inicio.
Y ahora dentro de nuestro principal CSS, podemos
tomar elemento de altura.
Esta es la gran diferencia aquí.
Y lo que podemos hacer es decir página de inicio
barra de búsqueda.
Y ahora solo pongamos esa altura ahí dentro.
Si vuelvo, y puedes ver que no está funcionando.
¿Tengo un error tipográfico?
Barra de búsqueda de la página principal, y esa altura.
Vamos al índice, barra de búsqueda de la página de inicio.
Así que todo eso está ahí.
A ver, ¿cuál es el problema?
¿Por qué no está recibiendo esa altura?
Así que barra de búsqueda, página de inicio.
Pinchamos con el botón derecho, miramos el elemento y a ver.
Bien, aquí mismo tenemos este elemento.
Y tiene...
¡Oh!
Por eso, necesito agregar esto y agregar la entrada.
Ahí vamos.
Espero que puedas ver cuál es el problema que hice ahí.
La entrada de barra de búsqueda, tenía que seleccionar
el valor de entrada en sí, o la etiqueta de entrada.
Antes solo estaba seleccionando la clase,
y eso no estaba haciendo nada.
Necesitábamos seleccionar la entrada.
Puedes ver que ahora eso está funcionando.
Entonces, estamos listos para ir a este lado.
Y puede que tengamos que volver o no
y actualizar algunas otras cosas.
Pero espero que puedas ver lo que hice.
He sacado el elemento de la página de inicio,
que la única diferencia realmente era la altura ahí.
Y ahora lo que voy a hacer es irme
a la página de resultados.
Vayamos también a ver cómo está esto.
Y ahora podemos ir, y podemos actualizar los nombres aquí.
En lugar de barra de búsqueda de la página de inicio,
ahora solo voy a llamarla barra de búsqueda.
Y vamos a añadir una clase aquí.
Así que esto tiene que ser resultados.
Barra de búsqueda.
Bien, ahora podemos ver que nos estamos acercando.
Ahora el selector está funcionando; todo en esa página
está funcionando.
Ahora podemos personalizarla.
Así que resultados, barra de búsqueda.
Bajemos justo debajo de la página de inicio.
Resultados, almohadilla barra de búsqueda.
Y veamos los estilos personalizados.
Sabemos que vamos a...
Ah, y casi vuelvo a cometer el mismo error.
Entrada.
Bien, ahora que tenemos eso,
vamos a añadir el componente personalizado aquí.
Sabemos que la altura debe ser diferente.
Voy a usar 5rem para esto.
Y veamos, empecemos con eso
y a ver si eso lo arregla.
Bien, eso está mucho mejor.
Así que como puedes ver, hemos vuelto
a donde queremos que esté todo.
Ahora veamos qué otros elementos hay que implementar.
Bien, creo que si solo agrego un margen inferior aquí.
Así que podemos decir margen inferior de 1em.
Y luego agregar un margen superior de, digamos, tres.
Esto debería darnos lo que queremos, y lo hace.
Eso se ve muy bien.
Así que ahora la barra de búsqueda está bastante
como la queremos.
Ahora, si quieres que sea pixel perfecto
con lo que tenemos aquí.
La única diferencia aquí está en la versión anterior.
Cuando creé esta implementación, tuve
dos clases diferentes, una para la página de inicio
y una para la página de resultados.
Y por eso tengo un color y tamaño de letra algo diferente.
Así que puedes hacer exactamente lo que acabamos de hacer
con toda la barra.
Puedes hacerlo con el atributo de texto.
Puedes venir aquí e implementar el mismo comportamiento.
No lo voy a hacer aquí, porque literalmente
acabo de pasar por todo ese proceso.
Pero hazlo si es algo que quieres hacer.
Puedes replicar eso; crear una entrada de barra de búsqueda
que tenga un nivel abstracto.
Y desde ahí cambiar el tamaño de tipografía y el color.
Pero estoy muy contento con cómo está esto ahora.
Como puedes ver, esto ha ido mucho más rápido
que la página de inicio del índice; porque hemos podido
reutilizar tanto código.
Y esa es la señal de que estás construyendo un sistema
de la manera correcta cuando eres capaz de reutilizar
componentes anteriores que has construido,
y te ayudan en cualquier tipo de características futuras
que quieres construir en el sistema.